Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Aku akan berhenti bermain
piano dan melepaskan semuanya."
Aku tidak membutuhkan bantuan Ayah.
Ibu baik-baik saja. Sungguh,
jadi, jangan berhenti bermain piano.
Aku akan berbicara dengan jaksa
besok dan mengusahakan segala hal.
Tolong berhenti memohon!
Hong Joo.
Astaga. Hong Joo, bagaimana ini?
Astaga. Apa yang harus ibu lakukan?
Bagaimana ini?
Tidak!
"Episode 7"
Hei.
Ada yang terus muncul di dalam mimpiku.
Bagaimana aku harus menafsirkan ini?
Hanya ada satu cara untuk menjelaskannya. Itu mabuk cinta.
Siapa gadis itu?
Seung Won. Seung Won!
Bukan gadis. Lebih sering pria.
Itu yang kamu suka?
Apa maksudmu?
Tidak, itu bukan seperti yang kamu kira.
Benarkah?
Lalu kenapa pria itu terus muncul di dalam mimpimu?
Entahlah.
Tapi kamu tahu apa yang lebih aneh?
Apa?
Rasanya mimpi itu sungguh akan menjadi kenyataan.
Kamu sudah gila?
Mungkin kondisimu tidak baik.
Aku akan mentraktirmu makan daging nanti.
Ayo makan samgyeopsal.
Tidak, terima kasih.
Aku merasa akan bertemu seseorang.
Kamu merasa begitu?
Aku penasaran.
Aku penasaran dengan satu pilihan kecil yang kuubah.
Mampukah pilihan kecil itu
mencegah kejadian buruk
yang akan segera terjadi?
Jangan terlalu cemas.
Aku tidak memberi tahu Pak Park akan bertemu kalian di sini.
Kenapa Anda menemui kami?
Terus terang.
Aku mantan jaksa yang menjadi pengacara.
Aku menangani banyak kasus serupa saat masih menjadi jaksa.
Awalnya, aku ingin mendapat penilaian lebih baik,
jadi, aku selalu menuntut pelakunya.
Seperti Jaksa Jung Jae Chan.
Tapi aku telah berubah.
Aku tidak peduli Pak Park masuk penjara atau tidak,
tapi aku mencemaskan kalian.
Jika kasus ini disidangkan,
Pak Park akan langsung berhenti menafkahi kalian.
Karier So Yoon sebagai pianis dan kompetisi besar akan hilang.
Putri Anda akan kehilangan bakat, masa depan, dan segalanya.
Aku tidak tahan mendengar omong kosongmu.
Pikirmu dia tidak bisa bertahan tanpa suaminya?
Jangan takut.
Setelah bercerai, akan ada pembagian properti
dan nafkah anak darinya.
Benar. Dokumennya juga sudah siap.
Anda pikir Pak Park tidak siap untuk itu?
Entahlah, tapi dia pasti sudah menyembunyikan semua propertinya
atas nama orang lain atau mengalihkan semuanya ke luar negeri.
Mungkin dia bersiap untuk tidak memberi sepeser pun saat bercerai.
Dengan Pak Park dan reputasi So Yoon,
persidangan kalian akan terekspos ke media.
Setiap orang menonton penampilan So Yoon,
mereka akan teringat ayahnya yang terpidana.
Bukan Pak Park yang akan kehilangan segalanya setelah sidang,
tapi kalian berdua.
Itu sebabnya aku memberi lembar persetujuan agar dia tidak diadili.
Apa lagi yang bisa kulakukan dari sini?
Jaksa Jang akan mengadilinya, mengabaikan lembar persetujuan itu.
Anda harus melakukan lebih. Anda harus memohon jika perlu.
Demi putri Anda.
Lalu apa selanjutnya?
Ayahku akan dibebaskan
dan hari-hari buruk akan kembali.
Kali ini akan berbeda.
Ini surat permintaan maaf yang ayahmu tulis.
Kamu akan melihat perubahannya setelah membaca ini.
Aku akan berhenti bermain piano dan melepaskan segalanya.
Aku tidak membutuhkan bantuannya.
Aku juga tidak membutuhkan ini.
Aku akan berbicara dengan jaksa.
Ibu.
Ibu baik-baik saja. Sungguh, jadi, jangan berhenti bermain piano.
Aku akan berbicara dengan jaksa besok dan mengusahakan segala hal.
Tolong berhenti memohon!
Tidak perlu.
Jae Chan.
Kurasa ini kasus kekerasan.
Sekencang apa pun Anda menangis, aku akan tetap mendakwanya.
Pasti.
Aku sudah membaca surat permintaan maaf Pak Park,
tapi isinya sama dengan surat sebelumnya.
Entah dia tidak terlalu kreatif, atau tidak pernah berubah.
"Aku tidak akan membiarkan ini terjadi jika kamu melepaskanku."
Kalimatnya sama dengan empat bulan lalu.
Tapi hal yang sama terjadi lagi.
Astaga, ada kalimat yang sama lagi.
"Aku akan berubah dan menjadi orang yang baru."
Tapi manusia tidak berganti kulit.
Hanya ular yang melakukan itu.
Ular makin besar dan menakutkan setelah berganti kulit.
Silakan tinggalkan meja, Jaksa Jung.
Aku kemari untuk memberi mereka saran.
Itu bukan saran, tapi ancaman.
Beri Pak Park saran karena dia yang kamu pedulikan.
Suruh dia mengaku, mungkin akan kuampuni.
Jangan menangis. Jangan takut juga.
Aku mengenal pria ini. Dia tahu akan kalah jika kita taat hukum,
jadi, dia datang untuk membual seperti harimau,
padahal dia hanya kucing.
Maksudku, kita taati saja hukum.
Kalian harus tegas kepadanya agar tidak diganggu lagi.
Jangan cemas. Aku akan melindungi ibumu.
Kekanak-kanakan sekali.
Aku bukan bocah.
Kenapa membahas harimau dan kucing?
Maaf. Maksudku...
Tidak apa-apa.
Aku mengerti.
- Apa yang terjadi? /- Astaga.
Bagaimana ini? Dia berdarah.
Astaga, bagaimana ini?
Astaga, ini mengerikan.
Pilihan kecil yang kuubah mencegah kejadian buruk itu.
Aku akan mencucinya, jadi, masuklah.
Tanganmu bisa terluka.
Itu lebih baik.
Jadi, aku tidak perlu bermain piano,
dan ibuku tidak akan dipukul dan menangis.
Itu lebih baik.
Lalu? Kamu akan menusuk tanganmu dengan sumpit?
Ya.
Aku bisa hidup tanpa piano,
tapi tidak bisa tanpa ibuku.
Aku memahami perasaanmu.
Kamu tahu apa?
Aku tahu. Aku sangat mengerti perasaanmu.
Tidak, kamu tidak tahu apa-apa.
Ada apa?
Sebagai tetangga, aku harus membantu saat mereka sibuk.
Kakak tahu saat kamu memberi mereka kue beras waktu kita pindah kemari.
Kakak tahu kamu sangat menyayangi tetanggamu.
Kamu pria yang baik dan budiman.
Itu karena aku mirip Kakak.
Kakak? Kenapa?
Kakak sebaiknya menepati janji kepada So Yoon.
Aku memercayai Kakak.
Lepaskan celemek itu.
Dua porsi samgyeopsal dan doenjang jjigae.
32 dolar. Memakai kartu?
Ya.
Syukurlah.
Apa?
Maksudku, semuanya.
Pak Han Woo Tak, sepertinya ini bukan kebetulan.
Saat kamu bertemu denganku tadi dan mengajakku ke sini.
Kedatangan Yoo Bum. Kamu tahu semuanya, bukan?
Aku akan menjawabmu.
Hanya jika kamu mentraktirku minum lagi.
Bukankah ini seharusnya kesepakatan yang adil?
Aku mentraktirmu samgyeopsal dan doenjang jjigae.
Tapi kamu sepelit ini?
Lihat. Aku tidak akan menganggap ini putaran selanjutnya.
Jangan berbelit-belit dan jawab aku.
Apa yang terjadi hari ini?
Kamu mungkin berpikir aku gila jika mendengar ini.
Jujur, aku juga tidak percaya.
Sebenarnya,
aku sudah melihat kejadian ini di dalam mimpiku.
Astaga. Kamu memimpikan hal seperti ini juga?
Tunggu. Apa maksudmu? Kamu juga?
Aku juga.
Aku memimpikan hal yang akan terjadi di kenyataan.
Mustahil.
Aku memimpikan kejadian pada Hari Kasih Sayang,
jadi, aku bisa menghentikan kecelakaan itu.
Luar biasa.
Apa ini hal umum?
Entahlah.
Dia juga sama.
Apa?
"Episode 4: Beberapa Pria Baik"
Apa ini penyakit menular?
Entahlah.
Aku belum tahu kenapa ini terjadi.
Ada orang lain yang bermimpi seperti kita?
Tidak. Aku sudah lama memimpikan hal seperti itu.
Selain kalian, tidak ada.
Maka kita pasti memiliki kesamaan.
Tahun lahir kita sama.
Banyak orang yang lahir di tahun itu.
Apa golongan darah kalian?
- B. /- O.
Kalian lahir bulan apa?
- April. /- September.
Berarti bukan itu.
Tunggu. Berhenti! Pasti ini.
Kita menjilat dari tutupnya.
Luar biasa.
Semua orang di negara ini melakukannya, kecuali orang kaya.
Benarkah?
Tunggu. Jika semua ini benar,
kita seperti pahlawan.
Kita menghentikan adikmu melakukan hal bodoh karena Pak Park.
Kita juga menyelamatkan tanganmu.
Pikirkan hal sebaliknya.
Jika kita tidak menghentikan itu, hal buruk akan terjadi.
Kasus Park Jun Mo juga belum berakhir.
Kasus itu akan berakhir begitu Jaksa Jung menuntutnya.
Kamu yakin bisa menepati janji, bukan?
Aku menantikannya.
Tidak perlu.
Kenapa kamu mengikuti kami ke toserba?
Aku baru ingat. Ada yang ingin kukatakan.
Jika kamu mau bilang kamu menantikannya, kamu yakin,
atau aku harus menepati janji, jangan.
Aku sudah cukup mendengarnya.
Khususnya, aku tidak mau mendengarnya darimu.
Bukan itu.
Buka mantelmu untuk mempromosikan kedai kami
agar orang bisa melihat celemeknya.
"Samgyeopsal Hong Joo"
Astaga.
Kenapa kamu tidak mau mendengar orang-orang menantikannya?
Itu cara mereka mendukungmu.
Itu lebih seperti ancaman.
Artinya mereka akan kecewa
jika aku gagal menyelamatkan orang.
Jadi, kamu tidak mau mengecewakan orang.
Tunggu.
Lalu kenapa aku?
Kenapa kamu paling tidak mau mengecewakanku?
Kamu melakukannya lagi.
Aku tidak mau mengecewakan siapa pun, bahkan anjing di jalan.
Sepertinya aku mengerti maksudmu.
Aku memiliki kemampuan untuk memahami
bahkan hal-hal paling rumit.
Astaga. Rumit, omong kosong.
Ya ampun.
Kenapa dia memahaminya dengan baik?
Dia pergi.
Hei, kenapa kita harus bersembunyi?
Lagi pula, kita tidak melakukan apa-apa.
Aku hanya tidak mau dia salah paham.
Ya ampun.
Kakakmu pergi ke mana semalam ini?
Sepertinya dia akan bekerja.
Semalam ini? Kenapa?
Entahlah.
Mungkin dia tidak mau mengecewakan siapa pun.
Selamat pagi.
Kenapa kamu berhenti di tengah jalan?
Dia sedang apa?
Aku tidak akan terdiam jika mengetahuinya.
- Selamat pagi. /- Kamu bergadang untuk bekerja?
Tentu saja. Apa lagi yang kulakukan di sini?
Nona Moon, tolong pinjam rekaman Park Jun Mo sebelumnya.
Park Jun Mo lagi?
Kurasa aku sudah menjadi sahabat Park Jun Mo.
Pak Choi, ayo periksa TKP denganku.
- TKP? /- Aku juga ingin pergi sendiri,
tapi kita harus pergi bersama. Aku yang akan memeriksa.
- Ayo. /- Baik.
Kenapa kita memeriksa TKP?
Aku melepaskan pakaian dalamku.
Pinjam losionmu.
Kenapa kamu harus memakainya?
Jaksa Jung, tunggu!
Aku muak dengan mereka.
Kamu yang menggambarnya?
- Ya. /- Astaga. Kamu mahir.
Terima kasih.
Apa angka kelima?
Angka 27 di bola merah.
Bola keenam adalah
angka 33 di bola abu-abu.
Astaga. Semuanya gagal bagiku.
- Bola bonus adalah angka 16. /- Tidak ada.
Selamat kepada pemenang dengan angka yang sesuai.
Boleh kulihat izin masuk tanggal 10 Februari?
Angka 45, 15, 35, 43, 27,
33, dan 16. Selamat.
Tidak mungkin ini sudah pagi.
Makanlah sebelum pergi. Aku membuat nasi telur.
Tidak bisa. Kakak terlalu sibuk.
Kakak pergi, ya.
Sial.
Woo Bin, apa rasanya enak?
Rasanya akan lebih enak dari milikku jika diberi bumbu.
Kamu membuat agu-jjim di rumah?
Aku sudah lama ingin membuat ini di rumah,
tapi hanya ada kami berdua, jadi, tidak bisa.
Tapi aku membuatnya karena kita berempat hari ini.
Ada yang harus dirayakan juga.
Dirayakan? Apa?
Hari ini, kami mendapat telepon dari Yayasan Evan.
Mereka ingin membiayai So Yoon.
Benarkah? Jadi, kamu akan sekolah di luar negeri?
Aku bisa pergi jika semuanya sudah tuntas.
Sepertinya kami bisa ke rumah kami pekan ini.
Benar. Kamu bilang penyelidikannya akan berakhir pekan ini.
Jaksa Jung tadi menghubungi.
Dia bilang Jun Mo tidak akan dibebaskan dengan mudah kali ini.
Dia memintaku untuk tidak khawatir.
Astaga. Dia baik sekali.
Dia bahkan menghubungimu?
Ya. Dia sangat bisa dipercaya.
Benar. Dia pria baik.
Dia juga sangat cakap.
Terima kasih.
Kita sudah sampai. Bangun.
Jika kamu berterima kasih, bangun. Cepat bangun sekarang.
Jung Jae Chan.
Kamu pasti bermimpi.
Tentang apa?
Kamu memimpikan kejadian mendatang?
- Tidak. /- Lalu apa?
Tekan belnya. Kita harus turun di sini.
Halte berikutnya adalah Kantor Kejaksaan.
Hati-hati saat turun.
Nam Hong Joo, apa pekerjaanmu?
Kamu tidak punya pekerjaan?
Tunggu, kamu akhirnya tertarik kepadaku?
Ketertarikan itu akan mengarah kepada rasa suka.
Kamu akan melakukan pendekatan yang umum?
Kalau begitu, aku ingin menjadi bagiannya.
Menjadi bagian apa?
Aku bertanya karena kamu mengikutiku setiap hari.
Tapi ini baru kali kedua.
- Kamu mau setiap hari? /- Tidak.
Aku tidak mau sama sekali, tapi kamu selalu mengikutiku.
Ada alasannya.
Alasan?
Aku memimpikanmu, dan kamu tertidur di perhentian terakhir.
Kamu sangat terlambat, jadi, dimarahi bosmu.
Maaf aku terlambat.
Ini hampir jam makan siang dan kamu baru datang?
Harimu akan berat karena kasus Park Jun Mo.
Aku mengikutimu untuk menyelamatkanmu dari masalah.
Hari yang berat?
Aku tidak akan membiarkannya.
Aku tidak bisa tidur lebih dari lima jam empat hari ini
karena harus mengurus kasus yang tidak bisa kuurus.
Jika kasusnya kuselesaikan hari ini, kami bisa menuntutnya.
Dalam istilah bisbol, namanya "cold game".
Kenapa ekspresimu seperti itu lagi?
Kamu bermimpi buruk lagi?
Tidak.
Kalau begitu, jangan memasang ekspresi serius.
Itu membuatku gelisah. Aku pergi.
Jung Jae Chan.
Apa lagi?
Semangat!
- Semangat. /- Jangan menyemangatiku.
Sepertinya aku tidak perlu ke Kejaksaan untuk interogasi.
Kenapa masalah ini menjadi begitu besar?
Aku tidak bisa apa-apa sebab istri Anda ingin Anda dihukum.
Anda harus menjawab mereka.
Kurasa satu saja cukup.
Anda lebih lemah dari yang kukira.
Ini kali pertamaku di Kantor Kejaksaan.
Kita punya berkas asli rekaman CCTV.
Kita juga menyuap dokter yang menuliskan rekam medis.
Kita siap untuk segalanya. Kenapa Anda begitu cemas?
Pengacara lain bahkan tidak bisa berkata banyak saat di Kejaksaan.
Aku berbeda. Jika terjadi sesuatu, aku bisa membela Anda.
Jadi, jangan cemas.
- Ayo pergi. /- Aku tidak cemas.
Aku tahu gaya bekerjamu sangat teliti.
Tunggu.
Anda bisa tenang.
Anda tidak bersalah, bukan?
Tentu saja.
Jangan terlalu tenang.
Anda terlihat tidak tahu malu.
Astaga, sulit sekali.
"Kantor Polisi"
Faktor tunggal di antara kami adalah lahir tahun 1988.
Ulang tahun dan golong darah tidak sama.
Kami rupawan.
- Japchae di tempat itu enak. /- Benar.
Pergilah makan siang.
- Baik. /- Di mana Pak Oh?
Dia pergi ke Kantor Kejaksaan sebagai saksi kasus Park Jun Mo.
Pak Oh sangat lemah. Dia harus berani di sana.
Kalau begitu, kamu harus makan siang sendiri, Letnan Han.
Kamu ingin aku ikut?
Makan siangku tadi sedikit, jadi...
Tidak usah. Sepertinya aku akan menemui seseorang.
Benar. Aku tahu itu akan terjadi.
"Samgyeopsal Hong Joo"
Permisi.
- Astaga. /- Kamu pria itu.
Kamu yang menemukan ponselku, bukan?
Ya. Halo.
Kamu sedang apa? Kenapa tidak masuk?
- Aku hanya... /- Ayo.
Baik.
Kudengar level tertinggi makan sendiri adalah
membakar daging, benar?
Ya. Aku suka daging yang terakhir kumakan di sini.
Rasanya seperti daging yang dimasak ibuku.
Baik, aku mengerti.
Berhenti memujiku.
Apa maksud kedatanganmu?
Tidak ada. Aku sangat menyukai makanan di sini.
- Hong Joo. /- Hei.
Kamu kemari untuk makan siang?
Apa? Ya.
Kamu makan samgyeopsal sendirian?
Ya, aku suka makan samgyeopsal sendirian saat makan siang.
Kamu unik.
Hong Joo, ibu akan menata barang. Bakar dagingnya.
Baik.
Ayo makan bersama. Aku memesan dua porsi.
Bagaimana jika kita mengadakan pesta malam ini?
Minta Jaksa Jung mentraktir kita.
Tidak bisa. Dia pasti merasa bersalah nanti.
Kenapa? Bukankah ini hari terakhir penyelidikan Park Jun Mo?
Aku memimpikan itu. Penyelidikannya kacau.
Orang itu tidak akan diadili.
Jadi, kita tidak bisa berpesta, tapi kita akan menghiburnya.
Aku memimpikan hal sebaliknya.
Di mimpiku, Jaksa Jung berhasil menuntut Park Jun Mo.
Park Jun Mo juga memohon kepadanya.
Benarkah?
Park Jun Mo.
Anda mengatakan ini dalam penyelidikan tahun lalu.
"Semua terjadi karena istriku yang pantas dipukul."
Jika begitu,
wanita bersalah saat orang mesum memotretnya?
Apa salah korban jika uang mereka dicuri?
Jika begitu,
Anda bertanggung jawab atas semua hal yang kulakukan di sini
karena telah mengatakan hal yang salah.
Semuanya salah Anda.
Itu salah Anda.
Apa itu terlalu kasar?
Itu kesalahan Anda!
Itu terlalu canggung.
Apa ada yang lebih mengesankan?
Aku harus mengatakan hal yang lebih mengesankan.
Sedang apa dia?
Sedang apa dia? Ini tidak seperti dahulu.
Lihat. Memangnya dia inspektur kerajaan?
Dia tidak tahu kita duduk di sini, ya?
Dia tidak akan melakukannya jika tahu.
Dia berlatih karena ingin melakukannya dengan baik.
Kita pura-pura saja tidak melihat apa pun.
Meskipun dia melakukan itu, Park Jun Mo tidak akan mengaku.
Angkat tangan jika kalian berpikir dia tidak akan diadili.
Astaga. Lihat dia.